NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Selam baba.
Tanrım.
Alyssa?
Tamamen aynı kokuyor.
Alyssa ve babasını yalnız bırakmalıyım
diye düşündüm.
Top mu bu çocuk?
Erkek arkadaşım.
O benim mi?
Evet.
Yakışmış.
Ne güzel büyüdün.
-Çok hoşsun!
-Kapa çeneni.
Hayır, ciddiyim.
Garip görünen bir çocuktun.
Rahatladım!
Sigara?
Annen nasıl?
İyi.
Tam bir hıyarla evli ama...
...iyi.
Bir süre seninle kalabilir miyiz?
Lütfen kabul et.
Tabii ki.
Sen benim kanımsın.
Süper. Sağ ol.
Yani annenden
kaçıyor musun?
Sen benim kanımsın.
Başımız belada.
Hamile misin?
Daha kötüsü.
Ne kadar kötü?
Çok.
Ona ne yaptığımızı söyleyeceğim.
Bir ara.
Başka nereye gitsek bilemedik.
Burada güvendesiniz.
Tamam mı?
-İstediğiniz kadar kalabilirsiniz.
-Sağ ol.
İyi misin James?
Bu, yatak oluyor.
-Açılıyor mu? İyiymiş.
-Hayır, üzerinde uyuyunca yatak oluyor.
Ben arkadayım, banyo da içeride.
Seni görmek çok güzel kızım.
Tatlı rüyalar.
O iyi.
Gerçekten iyi hem de.
Leslie oldukça farklıydı.
James?
Efendim.
Bıçak atmak ister misin?
Ne?
Hiç bıçak atmadın mı?
Şey, hayır.
Tişörtünü çıkar.
Fena değil.
Acemi şansı.
Doğru.
Bira ister misin?
Ona göz kulak oluyor musun?
Evet.
Güzel.
Çok güzel.
Hiç benden söz etti mi?
-Evet.
-Ve?
Sence beni...
...seviyor mu?
Evet.
Leslie gibi bir yetişkinle daha önce
tanışmamıştım.
Çoğunlukla yetişkin gibi görünüyordu.
Ama bir şeyler
eksik gibiydi.
Saçına ne yapmış öyle?
Tanrım.
Gördüğünüz gibi,
çocuklarınız başka bir ciddi suç işlemiş.
Kız bir şey yapmıyor, değil mi?
Çocuk yapıyor!
Silahı olan o.
Gwen!
-Silahı nereden bulduğunu biliyor musunuz?
-Silahı yoktu ki. Yalnızca bıçağı vardı.
Senin sorunun ne?
Yarın doğum günü. 18 olacak.
18.
Bak.
Baksana.
Annesi kendini öldürdü.
Çocuğun gözlerinin önünde yaptı.
Umarım iyi pişmiş seversin.
İyi pişmiş derken yanık gibi yani.
Hadisene.
Sağ ol baba.
Bunu söylemeyi seviyorum.
Slainte!
-Tekneme gelsenize.
-Teknen mi var?
Şaşaalı değil, küçük bir kamara.
Ama güzel.
Öğleden sonra gidelim istersen.
Süper!
Babamın teknesi var, inanamıyorum.
Bu benim de teknem var demek oluyor.
-Evet, hadi!
-Leslie!
Les!
Ne var?
Çizelgeyi görmedin mi?
Buzdolabına yapıştırdım.
Sikeyim!
Bugün mü?
Şimdi mi yani?
-Sen yapamaz mısın?
-Babamı hastaneye götürmeliyim.
Plan değişti.
Tekneye sonra bineriz, tamam mı?
Neden?
Evden biraz iş yapmam gerek.
Siz burada takılın.
Tamam.
Alyssa'nın babasının, Leslie Foley'nin
yanına gittiklerini düşünüyoruz.
Sabıkası var. Büyük suçlar değil.
Uyarı ve erteleme almış.
Yerel polis Alyssa'yı teşhis ettiğimizde
kontrol etmiş
ve artık kayıtlı adresinde yaşamıyormuş.
Ama o hâlâ orada olduğunu düşünüyor.
Bu yüzden oraya gidip
gelmelerini bekleyeceğiz.
-İyi.
-Bizi götürecek.
Biliyorum.
-Bence baban torbacı.
-Süper.
-Ama...
-Ne?
Sanki Alyssa
bilerek anlamıyor gibi davranıyordu.
Burası kalmamız için iyi bir yer mi?
Birini öldürdük.
Henüz hiçbir yere gitmiyorum.
Endişelenmeyi bırak. Bize bakacak işte.
Burada tamamen güvendeyiz.
-Alyssa, bu Jonno.
-Selam.
Alyssa, şuna baksana.
Kesinlikle güvende değildik.
Yeni bir şey yapmadan onları bulmalıyız.
Ya da birkaç gün daha
devam etmelerine izin verebiliriz.
-Ne?
-Çocuk yarın 18 yaşına giriyor.
Bundan sonrası gerçek hapishane.
Şaka yapıyorum.
O daha çocuk.
Hayır, değil.
Bunları dikkatli kullan. Roket yakıtı.
-Ne?
-Hiçbir şey.
Ama nasıl olsa birinden alacaklar.
Bu tamamen ahlaki.
Güzel yanı da bu.
Her şey yerel kaynaklardan sağlanıyor,
organik.
Çete savaşları saçmalığı yok.
Kadınlar prezervatif yutmuyor.
Hiçbir çocuğun canı yanmıyor.
Öyle bir dünya ki.
"Çocuklar, uyuşturucu kullanmayın.
Ama modern kölelerin alın teri
ve göz yaşlarıyla üretilmiş telefonlardan
alması için
annenizin başının etini yiyin."
-Beni anlıyorsun, değil mi kızım?
-Evet.
Sistemle savaşman gerek. Mecbursun evlat.
Çünkü gerçekten
boktan bir zamanda yaşıyoruz.
Bunu sakın unutmayın.
Bana birinin söylediği
en bilgece şey şuydu, tamam mı?
Duymak istiyor musun?
James, dinliyor musun?
Evet.
"Dengesiz bir dünyada çılgın olmak
delilik değil, akıllılıktır."
Kim demiş bunu?
Ben.
Babam tam bir Gandhi.
Bir tanesin, biliyor muydun?
Bir tanesin!
Leslie çok konuşuyordu.
İster misin?
Eunice?
Hayır, sağ ol.
Biliyor musun,
Clive Koch vakası nefsi müdafaa olabilir.
Evet ama kanıtımız yok.
Yani bunu varsayamazsın.
Ama tersini de varsayamazsın.
O çocuklar için üzülüyorum, tamam mı?
Bence zavallı, kafaları karışık,
aptal çocuklar.
Kötü bir şey yaptılar
ama nedenini bilmiyoruz.
Nedeni umurumda değil. Onları
birini daha öldürmeden yakalamalıyız.
Teri, yani...
-Biz sosyal hizmetler değiliz!
-Onu...
Onlar için üzülüyor olman
sence ne işe yarayacak?
Gerçekten ne işe yarayacak?
Onları bulmamız lazım.
Bulmak zorundayız.
Ödlerini koparacak
silahlı bir müdahale timiyle mi?
Senin önerin ne?
Onları büyük bir çikolatayla kandırıp
teslim olmalarını mı bekleyelim?
Silahlı olduğuna hâlâ ikna olmadım.
Ama öyle olduğunu varsayarak
hareket edeceğiz.
Bu başka bir şeyle mi ilgili?
Ne?
Hayır!
Tamam.
Affedersin.
Bence üstlerine silah doğrultmak yerine
biri onlarla konuşmalı.
Biri isterse onlarla
istediği kadar konuşabilir.
İçeride oldukları sürece.
Konuşsunlar onlarla, anlasınlar onları.
Onlara oymacılık bile öğretsinler.
Umurumda değil.
Hakkında ne düşünüyorsun?
Yalan söylemek bazen önemliydi.
Evet. İdare eder.
İdare eder mi?
İyi anlamında idare eder.
Anlamıyorsun.
Pekâlâ,
kim bira istiyor?
Tekneye gitmeyecek miydik?
Kızım, yorgunum, dinlensem?
Sizi yarın götürürüm. Söz.
Peki.
Yemin ederim.
Hadi James!
O kadar garip ki.
Bir şeyi bu kadar uzun zaman istedikten
ve berbat bir şey olmasından
o kadar korktuktan sonra,
hiç berbat olmadığını,
muhteşem olduğunu görmek
öyle güzel ki.
Ne içiyorsunuz?
İkisini de görmediniz mi?
Dediğim gibi, hayır.
Peki ya Leslie?
Bilgim yok.
Aylar önce taşındı.
Ne olur ne olmaz.
-Alyssa?
-Evet?
Belki de burada fazla kalmamalıyız.
Ne?
Yolumuza devam etsek daha iyi olur.
Sen istediğini yap.
Seni özlemişim bebeğim.
Nasıl da büyümüşsün.
Kocaman olmuşsun.
-Bir dakika!
-Ne?
Şu şeyi yapalım.
Ne şeyi?
-Hatırladın mı?
-Evet!
Alyssa bana uzak davranıyordu.
Sanki geri dönmüş gibiydik.
Seni görmeyeli on yıl oluyor.
Baba?
Ne oldu? İyi misin?
Beceriksizim. İşe yaramaz bir adamım.
Lanet olsun.
Hayır, değilsin!
Ne?
İşe yaramaz değilsin.
Hiç aksatmadan her yıl.
Bence bu gayet iyi.
Tamam.
Artık gidip Alyssa'yı babasıyla bırakmayı
düşünmeye başlamıştım.
Mutlu görünüyordu.
Şaka yapmıyorum, tamam mı?
Şort giyer. O kadar.
Hem de bütün yıl.
Bir pantolonu bile yok, değil mi?
Yok.
Annenin cenazesinde ne giydin?
Siyah şort.
Siyah şort!
-Siyah şort!
-Ama sonra her şey değişti.
Les!
-Demek onu buldunuz.
-Hadi Debbie, şimdi olmaz.
-Buraya gel.
-Eve gitmelisin.
Ciddiyim. Sonunda yine kavga edeceğiz.
Bunu istemezsin.
Buraya gel!
Biraz dengesiz bir kadındır.
Tahtası eksik.
Polis onu arıyor. Ne yaptı?
Benimle taşak mı geçiyorsun?
Ne olmuş? Sanki hiç başına gelmedi.
Artık ilgilenmeni istiyorum.
Bunu tek başıma yapamam.
-Bu haksızlık!
-Tamam, dinliyorum.
Ne lazım?
-Yeni okul forması.
-Niye?
Hayır, hayır.
Çünkü boyu uzuyor
ve eski formasıyla aptala benziyor.
Bu konuda ne yapayım?
-Büyümeye devam edecek.
-Bana para lazım.
Baban mı?
Hayır. Bak Lyss, göründüğü gibi...
-Hayır.
-Bana söyleyecek miydin?
Bu kadarı yeter.
Bana yaptığın pusu kurmak gibi.
Ben eve gidiyorum.
Hayır, gitmiyorsun!
Geri dön! Sen burada bekle.
Evet, biraz uyuruz. Tamam. İyi geceler.
Şimdi yerel polis
eski sevgilisinin evini takibe almış.
Henüz çocuklardan haber yok.
İlk iş oraya geri döneceğiz.
Odayı paylaşmak ister misin?
Ne?
Vergileri çarçur etmeyelim.
Hayır, istemem.
Merhaba. İki tane tek kişilik oda lütfen.
Boynu kırık.
-Onu öldürmek zorundayız.
-Aynen.
Yapamayacağım.
-Ağlıyor musun?
-Hayır.
SEYYAR EV SAHİL YOLUNDA
CİNAYET ZANLILARI
Kamuoyuna, onlara yaklaşmamaları
tavsiye edilir.
Muhtemelen hâlâ silahlılar.
Ha siktir!
BİLGİ KARŞILIĞI ÖDÜL
Bilgisi olanlar arayabilirler.
Ödül verilecektir.
Alt yazı çevirmeni: Esin Gürgür